~ Sim, estou bem
: Noi, kilmã ̃eh

~ (A noite de 27 de janeiro de 2013 -> Sujeito) estarreceu (o Brasil -> ObjI).
: ũ Braziw jolu 

~ A cidade de Santa Maria entrou em luto com a impensável perda de 242 pessoas no incêndio da boate Kiss, o segundo maior do país em número de vítimas fatais.
: 

~ Pela primeira vez, os sobreviventes, familiares das vítimas, equipes de resgate e profissionais da área da saúde contam, em depoimentos dolorosamente honestos, o que de fato aconteceu durante as horas de aflição que, ainda hoje, parecem intermináveis.
: 

~ Daniela Arbex fez em Todo dia a mesma noite um memorial em homenagem às vítimas de uma madrugada tenebrosa, mesmo que, para isso, tenha precisado revisitar o momento em que jovens se amontoaram nos banheiros da Kiss em busca de ar, o ginásio onde pais foram buscar seus filhos mortos, os hospitais onde se tentava desesperadamente salvar as vidas que se esvaíam.
: 

~ Foi também em busca dos que continuam vivos, dos dias que antecederam a tragédia e os seguintes ao evento, revelando as consequências de descuidos banalizados por empresários, políticos e cidadãos.
: 

~ A leitura de Todo dia a mesma noite é uma dolorosa e necessária tomada de consciência, um despertar de empatia pelos jovens que tiveram seus futuros barbaramente interrompidos.
: 

~ Imaginar vividamente que eles saíram de suas casas, se despediram de seus pais e esperavam uma noite de música e diversão dilacera qualquer apaziguamento que possamos sentir em relação ao crime, ainda impune.
: 

~ Nessa reportagem contundente sobre a tragédia da boate Kiss, Daniela Arbex se reafirma como uma das jornalistas mais relevantes do país ao trazer para o lugar de perplexidade as histórias que o Brasil não deveria esquecer.
: 