~ Sim, estou bem
: Noi, kilmã ̃eh

~ (A noite de 27 de janeiro de 2013 -> Sujeito) estarreceu o Brasil.
: 

~ A cidade de Santa Maria entrou em luto com a impensável perda de 242 pessoas no incêndio da boate Kiss, o segundo maior do país em número de vítimas fatais.
: 

~ Pela primeira vez, os sobreviventes, familiares das vítimas, equipes de resgate e profissionais da área da saúde contam, em depoimentos dolorosamente honestos, o que de fato aconteceu durante as horas de aflição que, ainda hoje, parecem intermináveis.
: 